# ACM-ICPC国际大学生程序设计竞赛

|届次|参赛日程|赛事|承办单位|备注
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
|1|1970年|||首次竞赛
|X|1977年|||首次设置总决赛
|X|1996年|亚洲区域赛（上海）|上海大学|中国大陆首次设置亚洲区域赛
|38|2014年|全球总决赛（俄罗斯叶卡捷琳堡）||吉林大学第1次晋级全球总决赛<BR>（蔡俊雄，章佳豪，邵帅）<BR>第19名
|39|2015年|全球总决赛（摩洛哥马拉喀什‌）||吉林大学第2次晋级全球总决赛<BR>天命之战（唐家铭，陈海敏，药剡）<BR>第64名

# ICPC国际大学生程序设计竞赛

|届次|参赛日程|赛事|承办单位|获奖情况
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
|46|2021年11月14日|亚洲区域赛（济南）|齐鲁工业大学|金牌0，银牌3，铜牌1，铁牌0
||2021年11月21日|亚洲区域赛（沈阳）|东北大学|金牌0，银牌2，铜牌1，铁牌1
||2021年11月28日|亚洲区域赛（上海）|上海大学|金牌0，银牌1，铜牌0，铁牌3
||2021年12月4日|亚洲区域赛（南京）|南京航空航天大学|金牌1，银牌0，铜牌0，铁牌3
||2022年4月3日|亚洲区域赛（澳门）|澳门大学|-
||2022年4月17日|亚洲区域赛（昆明）|昆明理工大学|金牌0，银牌2，铜牌1，铁牌0
||2022年7月20日|东亚区决赛（西安）|西北工业大学|金牌0，银牌1，铜牌2，铁牌0
||2024年4月18日|全球总决赛（埃及卢克索）||-
|47|2022年11月6日|亚洲区域赛（沈阳）|东北大学|金牌1，银牌2，铜牌0，铁牌1
||2022年11月13日|亚洲区域赛（西安）|西北工业大学|金牌1，银牌1，铜牌0，铁牌1
||2022年11月20日|亚洲区域赛（合肥）|中国科学技术大学|金牌1，银牌0，铜牌1，铁牌1
||2022年11月27日|亚洲区域赛（济南）|齐鲁工业大学|金牌0，银牌0，铜牌1，铁牌1
||2022年12月4日|亚洲区域赛（杭州）|杭州师范大学|金牌0，银牌1，铜牌0，铁牌2
||2022年12月18日|亚洲区域赛（南京）|南京航空航天大学|金牌0，银牌1，铜牌1，铁牌1
||2023年1月14日|亚洲区域赛（香港）|香港中文大学|-
||2023年3月25日|东亚区决赛（上海）|上海大学|金牌0，银牌0，铜牌2，铁牌1【待确定】
||2024年4月18日|全球总决赛（埃及卢克索）||-
|48|2023年10月22日|亚洲区域赛（西安）|西北工业大学|金牌0，银牌1，铜牌0，铁牌1
||2023年11月5日|亚洲区域赛（南京）|南京航空航天大学|金牌0，银牌2，铜牌0，铁牌0
||2023年11月12日|亚洲区域赛（沈阳）|东北大学|金牌0，银牌3，铜牌0，铁牌0
||2023年11月19日|亚洲区域赛（澳门）|澳门大学|-
||2023年11月26日|亚洲区域赛（合肥）|中国科学技术大学|金牌0，银牌1，铜牌0，铁牌2
||2023年12月3日|亚洲区域赛（济南）|齐鲁工业大学|金牌0，银牌1，铜牌0，铁牌1
||2023年12月10日|亚洲区域赛（杭州）|杭州师范大学|金牌1，银牌0，铜牌2，铁牌0
||2024年1月13日|东亚区决赛（上海）|上海大学|金牌0，银牌3，铜牌0，铁牌0
||2024年9月19日|全球总决赛（哈萨克斯坦阿斯塔纳）||-
|49|2024年10月27日|亚洲区域赛（成都）|电子科技大学|金牌0，银牌0，铜牌2，铁牌0
||2024年11月3日|亚洲区域赛（南京）|南京航空航天大学|金牌0，银牌1，铜牌1，铁牌0
||2024年11月10日|亚洲区域赛（杭州）|杭州师范大学|金牌0，银牌2，铜牌0，铁牌1
||2024年11月17日|亚洲区域赛（上海）|上海大学|金牌0，银牌1，铜牌0，铁牌1
||2024年11月24日|亚洲区域赛（沈阳）|东北大学|金牌0，银牌2，铜牌0，铁牌1
||2024年12月1日|亚洲区域赛（昆明）|云南大学|金牌1，银牌1，铜牌1，铁牌0
||2024年12月22日|亚洲区域赛（香港）|香港理工大学|金牌1，银牌1，铜牌0，铁牌0
||2024年12月28日|东亚区决赛（西安）|西北工业大学|金牌0，银牌0，铜牌1，铁牌2
||2025年9月4日|全球总决赛（阿塞拜疆巴库）||-
|50|2025年10月19日|亚洲区域赛（西安）|西北工业大学|金牌1，银牌1，铜牌1，铁牌0
||2025年10月26日|亚洲区域赛（成都）|电子科技大学|金牌0，银牌0，铜牌2，铁牌0
||2025年11月2日|亚洲区域赛（武汉）|武汉大学|金牌1，银牌1，铜牌0，铁牌0
||2025年11月9日|亚洲区域赛（南京）|南京航空航天大学|金牌0，银牌1，铜牌2，铁牌0
||2025年11月16日|亚洲区域赛（沈阳）|东北大学|金牌0，银牌3，铜牌1，铁牌0
||2025年11月23日|亚洲区域赛（上海）|上海大学|金牌0，银牌2，铜牌0，铁牌0
||2025年11月30日|亚洲区域赛（香港）|香港科技大学|金牌1，银牌0，铜牌0，铁牌0
||2026年2月2日|东亚区决赛（杭州）|杭州师范大学|金牌1，银牌0，铜牌1，铁牌1
||2026年11月20日|全球总决赛（阿联酋迪拜）||待定



|50|2025|电子科技大学，东北大学，南京航空航天大学，上海大学，武汉大学，西北工业大学，香港科技大学|东亚区决赛<BR>2026杭州师范大学|2026<BR>阿联酋<BR>迪拜|吉林大学第3次晋级全球总决赛<BR>故障吉奇人（于之航，陈鹏旭，徐梓博）<BR>待定
|51|


|48|2023年XX月XX日|亚洲区域赛（XX）|XX|金牌XX，银牌XX，铜牌XX，铁牌XX
